❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම කිම් සූ රන්.
ඔබ පිටව නොයනු ඇත. එතනට යන්න.
මගේ උසස් නිලධාරියාගෙන් මට අවසර ලැබුණා.
එය කාන්තාවන්ගේ නියෝගයකි ...
ඔබේ වයස මාළිගාවෙන් ඉවත් නොවිය හැකිය.
ඊළඟ.
මම ඩොන්ගුන්ජියොන් වල වැඩ කරනවා.
- මගේ නම හොං ... - හෙලෝ.
හෙලෝ, මාස්ටර්.
ඔහු මා සමඟ සිටී.
ඔබට වෙන මොනවා හරි ඕනද?
නෑ මාස්ටර්.
(14 වන පරිච්ඡේදය, මීදුම මාර්ගය)
මට ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් සොයාගත නොහැක.
ඔයා ...
ඔහු අතුරුදහන් වීමට පෙර යම් අදහසක් තිබේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මුදල් ඇමති.
නුසුදුසු බදුකරණය ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් වයස අවුරුදු 16 ට වැඩි අයගෙන් බදු එකතු කළ යුතුය.
නමුත් ඔවුන් ළදරුවන්ගෙන් පවා බදු එකතු කරනවා.
දැන්, ඔවුන් මියගිය අයට ද බදු ගෙවීමට සලස්වයි.
පොත් තබන්නන් සමහර විට වැරදි කරයි ...
සහ වැරදි ලෙස බදු එකතු කරන්න.
ඔබ පොත් තබන්නන්ට දොස් පැවරීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ක්‍රමයක් සොයන්න ...
අසාධාරණ ලෙස බදු අය කළ අයට වන්දි ගෙවීමට.
උතුමාණනි, ජාතිය මූල්‍ය අර්බුදයක සිටී.
වන්දි ගෙවීමට වඩා,
වගකිවයුත්තන්ට ද ishing ුවම් කිරීම වඩා හොඳය.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ඊටත් වඩා අඩු බදු එකතු කරන්නේ නම් ...
ද punishment ුවමෙන් පසු ඔවුන් දැන් කරනවාට වඩා,
ජාතියේ මූල්‍ය තත්වය නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ජාතිය ගැන ඔබ දක්වන සැලකිල්ල මම අගය කරමි.
ඉන්පසු...
දරුණු තත්වය අනුව, මම දැඩි පියවර ගන්නෙමි.
මම ගෙවීම ඩොක් කරන්නම් ...
රාජකීය උසාවියේ සියලුම නිලධාරීන්ගේ.
උතුමාණනි, එය සිදු නොවනු ඇත.
එය කළ නොහැක, උතුමාණනි.
මුළු රාජකීය උසාවියේම වැටුප් ගෙවීම ...
මීට පෙර කවදාවත් කර නැත.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
මිනිස්සුන්ට කියනවා ...
දූෂිත නිලධාරීන් නිසා මියගිය අයට පවා බදු ගෙවන්න.
ඔයා කොහොමද එතරම් සුළු දෙයක් ගැන කෑගහන්නේ ...
ඔබ මේ ජාතියේ මූලයන් යැයි කියා ගන්නා අතරම?
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද ...
ඔබ ජාතියෙන් මුදල් ගෙවිය යුතුද?
නපුංසක ජැං. ඔයා කලබලයි වගේ.
මාව ආරම්භ කරන්න එපා.
මම ඔහුට දොස් නොකියමි.
ඔහුගේ උතුම්කම ශීත of තුවේ මියගිය අයගේ අයිස් කුට්ටියක් මෙනි.
අයිසිකල්?
සීතල හා තියුණු.
ඔබට පිහියෙන් ඇන ඇත්නම් එය බොහෝ සෙයින් රිදවිය යුතුය.
මට රිදවීම මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ,
නමුත් උන්වහන්සේගේ රාත්‍රිය පුරාම ක්‍රියාත්මක වේ.
ඔහුගේ සෞඛ්‍යය ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඒක මට පිස්සු.
නමුත්...
නපුංසක හොං කොහෙද ඉන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ?
ඔහු එක රැයකින් හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
ඔහු පුරුද්දක් ලෙස බනිස් කෙනෙකු මෙන් බලාපොරොත්තු විය.
හොං සෑම් නොම්. මට ඔයාව දැනෙනවා.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
එය එතරම්ම නපුරු වූ අතර, සමු නොගෙන පිටව ගියේය.
නපුංසක හොං.
උතුමාණනි,
බේක්වූන්ගේ කිසිදු හෝඩුවාවක් මා දුටුවේ නැත ...
මියගිය පහරදීම් මධ්‍යයේ.
දේවල් සන්සුන් වන තුරු ඔවුන් බලා සිටිය හැක.
ඔව්, එය සත්‍ය විය හැකිය,
නමුත් මට අමුතු දෙයක් හමු විය.
එය කුමක් ද?
මෑතකදී, ඇමති කිම් ඉයු ග්යෝ ...
රන් බාර් එකක් සඳහා නිල තනතුරු කිහිපයක් විකුණුවා.
ඒ සඳහා මම ඔහුව මෑතකදී ධුරයෙන් ඉවත් කර ඇත්තෙමි.
මට පේනවා.
නමුත් රන් තීරුව අවසන් වූ තැන ...
සැක සහිතයි.
කොහෙද?
මියගිය ප්‍රහාරකයාගේ සහෝදරයා එම රන් බාර් එක පාවිච්චි කළා ...
සූදු ක්‍රීඩාවකදී.
මියගිය ප්‍රහාරකයාට ...
යමක් වෙනුවෙන් රන් බාර්.
එය නිවැරදි ය.
උතුමාණනි, ලුතිනන් සිට ...
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඔහුව ඇතුලට යවන්න.
එය කුමක් ද?
උතුමාණනි,
සෙවීමේදී අපි සැක සහිත කෙනෙකුව අල්ලා ගත්තා ...
වෙළෙන්දා චුන් මෑන් ෂික්ගේ නිවස.
එය වයස අවුරුදු 20 ට අඩු දරුවෙකි.
ඔහුට බේක්වූන් සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනේ.
අපිට යන්න දෙන්න.
මම මා ගැනම දැකිය යුතුයි.
එය සුදු පැහැති මලක් ද?
ඔබට මතකද.
මෙම මල එම්බ්‍රොයිඩර් කර ඇත ...
අත් ලේන්සුව මත ...
මගේ පරණ මිතුරා ඔහු සමඟ රැගෙන ගිය බව.
ඔහු එය වෙන් කළේ ඔහුගේ බිරිඳ විසින් බව ඔහු පැවසීය.
"මට ඔයාව දැනෙනවා..."
"මගේ සිහින තුළ පවා."
ඔබ හිතනවද...
ඔබ එම්බ්‍රොයිඩර් කළ මලෙහි තේරුම තාත්තා දැන සිටියාද?
මම එසේ සිතනවා.
එය අමාරුද?
නොමැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සහ පියා හමුවූයේ කෙසේද?
අපි ...
එකම නගරයේ මිතුරන්.
ඔහු මට කැමති බොහෝ පිරිමි ළමයින්ගෙන් කෙනෙකි.
අනිත් කොල්ලෝ ...
මට ආභරණ ගෙනාවා ...
පිට්ටනියේ මල්,
නමුත් ඔබේ පියා වෙනස්.
ඔහු ඔබට දුන්නේ කුමක්ද?
බාර්ලි.
ඉරිඟු.
ඔහුට ඔවුන් කිසිවක් නොමැති විට,
ඔහු මට වල් හරිතයන් හෝ ගස් පොතු ගෙනාවා.
මට දැනුනේ මම කවදාවත් ඔහු සමඟ බඩගින්නේ නැති බවයි,
ඒ නිසා මම ඔහුව විවාහ කරගන්න කිව්වා.
තාත්තාගේ ශරීරයේ ආදර අස්ථියක් තිබුණේ නැහැ.
වැඩ කිරීමට ක්ෂේත්‍රයක්.
ඔබට බඩගිනි වූ විට කෑමට සහල්.
රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට කුඩා නිවසක්.
එච්චරයි ...
ඔබේ පියාට අවශ්‍ය විය.
ඔයා කියන්නේ ...
ඔබ පැමිණෙන විට ඇය එහි සිටියේ නැද්ද?
ඇය එසේ නොවීය.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද ...
අපි ඇයව අපේ මූලස්ථානයට ගෙන ඒමට සූදානම් වන විට?
ඇය බොහෝ විට පලා ගියේ ආරක්ෂකයින් නිසා ...
වඩාත් ආක්‍රමණශීලීව සොයමින් සිටියේය.
ඔබ කිව්වා...
ඇය ඇගේ පවුල ගැන දැන සිටියේ නැත,
කැරැල්ලට ඔවුන්ගේ මැදිහත්වීම ...
නැත්නම් බේක්වුන් සමූහය, එහෙම නේද?
ඔව්, මම කළා.
ඇය ඒ වන විට දැන සිටි බවක් නොපෙනුණි.
මට තේරෙනවා.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
එක් දෙයක් මතක තබා ගන්න.
ඇය දැන් කවුදැයි ඇය දැන සිටියත්,
ඇයට ආරක්ෂිතම ස්ථානය ...
යනු බේක්වුන් සමූහයයි.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔයා මට කතා කලාද?
ඔබ හොඳින් ද?
ඔබ මා ගැන කරදර වෙනවාද?
මට අභියෝග කිරීමට තරම් ඔබ ආදරය කරන කාන්තාව අතුරුදහන් විය.
ඇයි ඔයා මගෙන් මුකුත් අහන්නේ නැත්තේ?
ඇය මට ලිපියක් දාලාද ...
වේවා ...
ඇය කිව්වා ඇය යන්නේ කොහෙද කියලා.
ඔබ සහ මම...
එකිනෙකා සමඟ කිසිදු තොරතුරක් බෙදාගත නොහැක ...
අපි කෙසේ හෝ යමක් දැන සිටියත්.
ඒ නිසයි මම අහන්නේ නැත්තේ.
මට නොවේ.
එය නිෂ් less ල වුවද,
මට අහන්නට අවශ්යයි...
ඔබ යමක් දන්නේ නම්.
එය කුමක් වුවත්.
මට උදව් කිරීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි, උතුමාණනි.
ඔබ කියන්නේ ඔබ කිසිවක් නොදන්නා බවයි ...
ඔබ කළත් නැතත්.
මට එය ඇසෙන්නේ එලෙසිනි.
ඔව්, ඒක නිවැරදි.
ඒක තමයි මම කරන්නෙ.
ඔබේ උතුම්කම.
අපි අහම්බෙන් මුණගැසුණත් ඔබ මට ආචාර කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔබව දැක්කේ නැහැ.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
කුමක් සඳහා ද?
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මට ඔබව නොපෙනී අතීතයේ ගමන් කළ හැකිය.
මටත් එය කල හැකිනම්...
මම ඔබව නොදුටුවාක් මෙන් ඔබ පසුකර යන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම පෙනෙන්නේ?
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා.
එතකොට ඔයා?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඔබ කීවේ එය හුදෙක් ගනුදෙනුවක් බවයි.
පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියකගේ එකම හැඟීම ආදරයද ...
එකිනෙකා කෙරෙහි තිබිය හැකිද?
අපට ජීවිතය සඳහා එකට ගනුදෙනු කිරීමට සිදු විය හැකිය.
සමීප වීමට ඇති හානිය කුමක්ද?
මම අදහස් කළේ ...
එතරම් කලකිරීමට පත් නොවන්න.
ඔබට ලෝකය අහිමි වී ඇති බවක් නොපෙනේ.
මට විශ්වාසයි ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා ...
එකම කියයි ...
ඇය දැන් ඔයාව දැක්කා නම්.
හොඳයි. මම යන්නම්.
නමුත්...
උතුමාණනි, මම ඔබව නැවත දකින්නෙමි.
ඉතින් මාළිගාවේ සිට සඳ පෙනෙන්නේ එලෙසයි.
සඳ සමාන ය.
එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
මම තරුණ කාලේ,
මම කාර්ය සාධන කණ්ඩායම සමඟ සෑම තැනකටම ගියෙමි,
මම හිතුවා ...
සෑම කලාපයකම වෙනස් හැඩැති සඳක් තිබුණි.
මම හිතුවේ යෙොන්ග්නාම් ප්‍රදේශයට වටකුරු සඳක් ඇති බවයි.
මම හිතුවේ හොනාම් ප්‍රදේශයට චන්ද්‍රවංශයක් ඇති බවයි.
ඔයා ...
බොහෝ විට එය වටා ගමන් කරන්න?
ඔව්.
එය විහිලුවක් නොවේද?
ඔබට කවදාවත් එවැනි මෝඩ සිතුවිලි ඇති වී නැද්ද?
මා සතුව නැත.
හිරු හා සඳෙහි සිදුවන වෙනස්කම් ගැන ඔබ ඉගෙන ගන්නවා ...
වයස අවුරුදු පහ වන විට.
ඔයා කොහොමද මෝඩ?
ෂුවර්, ෂුවර්.
එය විහිළුවක්.
මම මීට පෙර කිසිවෙකුට මෙය පවසා නැත,
නමුත් මම ඔබට වඩා මෝඩයෙකි.
මම තරුණ කාලේ,
මම හිතුවේ මේ මාළිගාව මුළු ලෝකයම කියලා.
ඉහළම, වඩා වටිනා ...
සහ ජොසොන් හි කුඩාම ළිඳ ...
මම හැදී වැඩුණු මේ මාළිගාවද?
මම වඩා හොඳයි.
එය අඩුම හා වැදගත් නොවන,
නමුත් මම හැදී වැඩුණු තැන විශාල විලක් විය.
රා ඔන්.
ඔබ එය මාළිගාවෙන් හෝ ගොවිපලකින් දුටුවද,
සඳ යනු හුදෙක් සඳයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරු විය හැකිය,
නමුත් ඔබ කවුරු වුනත් කමක් නැහැ.
එය කොතැනක සිටියත් අප කොතැනක සිටියත්,
අපේ හදවත් එක හා සමාන වන තාක් කල් එය හොඳයි.
හරියට ඒ හඳ වගේ.
උතුමාණෙනි ඔව්.
ඔබේ උතුම්කම.
දැඩි ලෙස තල්ලු කරන්න.
කරුණාකර දැඩි කරන්න.
තව එක තල්ලුවක්, උතුමාණනි!
- ඔබේ උතුම්කම. - අතහරින්න එපා.
ඔබ ශක්තිමත් විය යුතුයි!
ඇය තවත් මාසයක් සඳහා ගෙවිය යුතු නැත.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
උතුමාණනි,
ඇය හොඳින් වේවි.
ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඇගේ උතුම්කම දැනටමත් උපත ලබා ඇති අතර විවේක ගනිමින් සිටී.
ඇය කිව්වා ඔයා එන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ඉක්මනට මට කතා කළේ නැත්තේ?
එය හදිසියේම සිදුවිය. මාගේ කණගාටුව.
බබා මෙතන.
එය කුමරියකි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ ඇත්තටම ...
බබා දිහා බලන්න නැද්ද?
අවශ්‍යතාවයක් නැත.
ඇයව ඉවත් කරන්න.
එය කුමාරයෙකි. කුමාරයෙක්.
සුභ පැතුම්.
කලබල වීම නවත්වන්න.
අපි සූදානම් කිරීම් ආරම්භ කළ යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නව කුමාරයෙකු උපත ලැබීය,
එබැවින් ඩොන්ගුන්ජියොන් නව ස්වාමියෙකු සඳහා සූදානම් විය යුතුය.
ඔබේ මුඛය දෙස බලන්න.
ඒ මම ඇමති ජෝගේ ආකල්පයට අකමැති නිසාය.
මම කනස්සල්ලට පත්වුණා ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු තම දියණිය සමඟ විවාහ වන බව,
නමුත් දැන්,
අපි කරන්න තියෙන්නේ කුමාරයා වෙනුවට.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත ...
කවුද ඒ සිංහාසනයේ ඉඳගෙන ඉන්නේ කියලා.
ඔබ හරි.
ඉන්න.
යන්න.
යන්න. යන්න. යන්න.
එක දෙක තුන.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔහ්, මගේ.
ඔබ එහි සිටගෙන සිටියාද?
උතුමාණෙනි ඔව්. ඔබ හොඳින් සිටියාද?
මට තියෙනවා.
මම ඇවිදින්න සූදානම් වුණා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් මා හා සම්බන්ධ විය හැකිය.
මම කැමතියි ඔයා අකාරුණික ලෙස හැසිරෙන හැටි.
එය නැවුම් වාතයේ හුස්මක් මෙන් දැනුනි.
මේ අනුව,
අපි තනියම ඉන්නකොට, ඇයි අපි එහෙම කරන්නේ නැත්තේ ...
අනියම් හා සුවපහසු ලෙස කතා කරන්න?
ඩුක් හෝ.
මට ඒක කරන්න බැහැ, උතුමාණනි.
ඇයි නැත්තේ?
මම නැහැ...
ඔබේ නම දැනගන්න.
ඒ මියුන්ග් යූන් ය. ඒ මගේ නමයි.
හරි හරී.
මියුන් යුන්.
කොහොමද ... ඔයාට කොහොමද ධෛර්යය?
එය ඉතා ඉක්මණින් ය.
හරි.
කණගාටුයි ... ඒ ගැන කණගාටුයි. මියුන් යුන්.
නමුත්...
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට රැජිනගෙන් ආරංචියක් ලැබුණා.
ඇය බිහි කළා ...
කුමාරයෙකු වෙත.
සුභ පැතුම් පියාණෙනි.
මම දන්නවා උපත ...
තවත් කුමාරයෙකුගේ ...
සියල්ල ඔබට හොඳ නැත.
එය වඩා වැදගත් හා ඉහළ ය,
රජුගේ සිංහාසනය ආරක්ෂා කිරීම වඩා දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔහු යන්තම් ලෝකයට ඇතුළු වූ මගේ සහෝදරයාය.
කරුණාකර කරදර නොවන්න, පියාණෙනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඇතුළත මිය යා යුතුය.
ඊටත් වඩා ඔහුගේ ප්‍රියතම නපුංසකයා අතුරුදහන් වූ නිසාය.
කුමක් ද? නපුංසකයෙක් අතුරුදහන් වුනාද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
මාළිගාව උඩු යටිකුරු කළ දිනය,
හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය සොයමින්,
ඔහු තුනී වාතයට අතුරුදහන් විය.
කෙතරම් සැක සහිතද.
මාව ආරම්භ කරන්න එපා.
ඔහුගේ පළමු දිනයේ දී පැන යාමට උත්සාහ කරමින් සිටියදී ඔහු හසු විය.
වැඩි කලකට පෙර, ඔහුගේ කාමරයේ කාන්තාවකගේ ඇඳුමක් හමු විය,
එබැවින් ඔහුව රැජින වෙත ඇදගෙන යනු ලැබීය.
එය තරමක් දර්ශනයකි.
සැමවිට මෙන්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඔහුව බේරා ගත්තේය.
කාන්තාවකගේ ඇඳුම?
ඔටුන්න හිමි කුමරු?
එක හරි.
ඔහු ඔහුව බොහෝ සේ ආරක්ෂා කළේ ...
ඔහු ඩොන්ගුන්ජියොන්ගේ නපුංසකයා විය.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුය.
ඔබේ උතුම්කම.
ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දීමේ සිට ඔබේ ආදරණීයයා දක්වා ...
නපුංසකයාගේ අතුරුදහන් වීම, මගේ හදවත බිඳී ...
ඔබගේ මෑත කරදර ගැන දැනගත් විට.
එය නිවැරදි ය.
එයට ස්තූතියි,
විමර්ශනය කරන අතරතුර මම සිත්ගන්නා කරුණක් ඉගෙන ගත්තා ...
එවකට අල්ලා ගත් අපරාධකරු.
සිත්ගන්නා කරුණක්?
ඔබේ ධනය ...
තරමක් විශාල රන් බාර් එකක් ...
ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
ඒක තමයි මම කියන්න කැමති.
ඔබ මෙතරම් කඩවසම් ලෙස ගෙව්වේ කුමක් සඳහාද ...
ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දුන් aila ාතකයෙකුට?
රන් බාර් එකේ අනුක්‍රමික අංකයක් ඇති බව කවුද දැන සිටියේ?
මෙය වේදනාවක් වනු ඇත.
මෙතරම් මුදලක් ලබා දීම සඳහා නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරන්නේ කෙසේද ...
ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දුන් කෙනෙකුට ...
එය කුමන්ත්‍රණයක් ලෙස නොපෙනීමට?
රැජිනට කුමාරයෙක් සිටියත් ඔහු තවමත් අහංකාරය.
මම හිතුවේ ඔහු බබෙක් විතරයි කියලා.
මෙය අගමැති කිම්ට හානි කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එය භයානක වනු ඇත.
මාස්ටර්.
මාගේ කණගාටුව.
ඔබ සමාව ගත යුතු දෙයක් ආරම්භ නොකරන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම කිව්වේ හඳ.
ඔබ සමීපව බැලීමට කැමතිද?
එය කුමක් ද?
ඒවා දුරදක්න ය.
ඔවුන් ඔබට ඉඩ දුන්නා ...
දුර බැහැර දේවල් දෙස සමීප බැල්මක් හෙළීම.
මෙවැනි.
ඔයා හරි.
සඳ මගේ ඇස් පුරවනවා.
ඔබ එය මාළිගාවෙන් හෝ ගොවිපලකින් දුටුවද,
සඳ යනු හුදෙක් සඳයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමරු විය හැකිය,
නමුත් ඔබ කවුරු වුනත් කමක් නැහැ.
එය කොතැනක සිටියත් අප කොතැනක සිටියත්,
අපේ හදවත් එක හා සමාන වන තාක් කල් එය හොඳයි.
හරියට ඒ හඳ වගේ.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළුද?
ඔබට යමෙකු අතුරුදහන් විය යුතුයි ...
කවුද මෙතනින් far ත.
නෑ මාස්ටර්.
හඳ ඉතා විශාල බැවින්,
මම දිගින් දිගටම ඒ දෙස බලා සිටියෙමි.
මගේ ස්වාමීනි ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න, මාස්ටර්.
ඔයා කිව්වද ඩොන්ගුන්ජියන්ගේ නපුංසකයා කියලා ...
හොං ග්යොං නායිගේ දියණිය?
අහෝ දෙවියනේ.
ඇය ගැහැණු ළමයෙකු ලෙස නපුංසකයෙකු වූයේ කෙසේද?
ඇය මාළිගාවේ පවා ජීවත් වූවාය ...
ඔටුන්න හිමි ඔටුන්න හිමි කුමරුට සේවය කිරීම.
අපි දැන් ඇයව අල්ලා ගත යුතු නොවේද?
එය ප්‍රමාද වැඩියි.
ඇය මේ වන විට පලා ගොස් ඇති.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔත්තුකරුවා හොං රා ඔන් ලෙස හැඳින්වේ ...
ඇය කුඩා කාලයේ
ඔටුන්න හිමි කුමරු මවිතයට පත් වූයේ මන්දැයි මට පෙනේ.
ඇය පැන ගියොත්, අපට ඇයව අල්ලා ගත හැකිය.
ඇය සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවාද, මාස්ටර්?
දුප්පත් ඇමති කිම්.
ඔහු දෙවරක් සේවයෙන් පහ කරනු ඇත ...
එකම හේතුවක් නිසා මාසයක් තුළ.
රන් තීරුව ගැන,
ඔහුට පැහැදිලි පැහැදිලි කිරීමක් කළ යුතුයි.
ඔබ දන්නවාද ඔහු ලබා ගැනීමට අදහස් කළේ කුමක්ද ...
එතරම් මුදලක් වියදම් කිරීමෙන්?
එය කුමක් ද?
හොං රා ඔන්.
ඔබට ඩොන්ගුන්ජියන් නපුංසකයෙකු ලෙස සේවය කළ ඔත්තුකරු ...
පහර දුන් අයට ඩොන්ගුන්ජියොන්ට පහර දීමට උදව් කළා.
සාක්ෂිය කුමක්ද?
ඒ කෙල්ල තමයි ස්ථිර සාක්ෂිය.
එය ඔබව කෝපයෙන් මැඩපවත්වා ගත යුතුය.
කණගාටු නොවන්න, උතුමාණනි.
මම ඇගේ අත් සහ කකුල් පවා කපා දමමි ...
මම ඇයව ඔබ ඉදිරියට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයා ...
ඇය ගැන දන්නවාද, උතුමාණනි?
කවුරුහරි ගේට්ටුව විවෘත කළාද ...
එදින රාත්‍රියේ ඔබට ඉඩ දෙන්න?
අර තියෙන්නේ...
මාළිගාවේ බේක්වුන් සමූහයේ සාමාජිකයෙකි.
එය සත්‍ය විය නොහැක.
ඔබ කෙබඳු ඔටුන්නක් කුමරිය වීමට කැමතිද?
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට ආදරෙයි ...
මගේ මුළු හදවතින්ම අවසානය දක්වා.
ඒ මම විශ්වාස කරන නිසා ...
සැබෑ ආදරය එකම දෙයයි ...
ඒකෙන් මට ඉවසිලිවන්ත වෙන්න පුළුවන් ...
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයා වෙනුවෙන් මා කැපකිරීමට.
ඔබේ උතුම්කම.
ඔබ රැඳී සිටින ස්ථානය මෙයයි ...
සකස් කිරීමේදී.
ඔබට නැවත මෙතරම් වැඩක් ලැබුණේ ඇයි?
බොහෝ මුදල් ඉපයීම හොඳයි.
සමහර විට බොහෝ කාන්තාවන් සොයමින් ...
විවාහ වීමට ලස්සන ඇඳුම්.
ගෙදර යන ගමන් මට මේක ඇහුණා.
විවාහ තහනම ඉවත් කර ඇත.
කුමක් ද?
එහි තේරුම ඔටුන්න හිමි කුමරිය තීරණය කර ඇති බවයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ විවාහ උත්සවය පමණි.
මට ආරංචි වුනා ඔටුන්න හිමි කුමරිය ...
ඇමති ජෝගේ දියණිය.
එය හොඳ ආරංචියක්.
මේ සඳහා මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
මේවා දැමීමට ඔබට යමක් අවශ්‍යයි නේද?
මම ඒක ගේන්නම් අම්මේ.
උතුමාණනි, ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ නිල නිවාසයේ සිටිය යුතු නොවේද?
ඔබ ප්‍රවෘත්ති අසා තිබේද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමරිය ලෙස තෝරාගෙන ඇති බව ඔබ අදහස් කරනවාද?
මට ඒක ඇහුණා.
මම ඔබට මුළු හදවතින්ම සේවය කරන්නෙමි.
එය හුදු ගනුදෙනුවකි.
එය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔබ ශ්‍රේෂ් king රජෙක් නම්,
එය මගේ පවුලේ අයටද හොඳ වනු ඇත.
මම මෙම ගනුදෙනුව පිළිගත් පරිදි,
මම මගේ යුතුකම් වෙනුවෙන් කැප වෙමි.
ආපසු,
මට ඔබ එක දෙයක් පොරොන්දු විය යුතුයි.
උතුමාණනි, එය කුමන පොරොන්දුවක් වනු ඇත්ද?
නැවත කිසි දිනෙක මෙම ස්ථානයට නොඑන්න.
කවදාවත්.
මා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියේ නැවත මෙහි නොඑන ලෙසයි මාස්ටර්.
ඔබ කිසිවක් කෑවේ නැහැ නේද?
කරුණාකර නැගිටින්න.
- මාත් එක්ක එන්න ... - ඒ ...
ඔබව දැකීම මට වේදනාවක්, මාස්ටර්.
උන්වහන්සේගේ උතුම්කම ගැන විමසීමට ඔබ මට අවශ්‍ය කරයි.
මම ඔහුව අමතක කළ යුතු බව මම දනිමි.
මම එසේ නොකළ යුතුයි, නමුත් ඔහු දිගටම සිටින්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යය.
මම හිතන්නේ ඔහු හොඳින් කනවා නිදාගන්නවා නම් ...
ඔහු හොඳින් නම්.
මට මටම වෛර කරනවා...
මේ දේවල් ඔබෙන් අහන්න කැමති නිසා ...
ඔබ මට කරුණාවන්ත වන විට.
එබැවින් කරුණාකර නැවත එන්න එපා.
කරුණාකර.
ඒක හරි.
මම හිතන්නේ ...
ලැජ්ජා සහගත දේවල්.
මම හිතන්නේ ඔබ මට විවෘත වේවිද ...
මේ සියල්ලෙන් පසු ...
කාලකණ්ණි දවස් පහව ගොස් ඇත.
ඔබට අ .න්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ ...
නැත්නම් මාවම රවටා ගන්න.
මම උත්සාහ කළේ අ .න්න එපා.
මගේ හදවත ගොඩක් වේදනාවෙන්.
ඔබ මුහුණ දෙනවා නම් ...
ඉතා දුෂ්කර තත්වයක් ...
යමක් අතහැර දැමිය යුතුයි,
ඒ මම නොවිය යුතුයි.
ඔබට මට පොරොන්දු විය හැකිද?
උතුමාණෙනි ඔව්.
මගේ ඉල්ලීමක් තිබෙනවා.
මට ඔබෙන් එක් පියවරක් ඇතුළත සිටීමට ඉඩ දෙන්න ...
අද දවස පුරාම?
ඔබ සොයන්නේ කාවද, මාස්ටර්?
මම ආවේ නපුංසක හොං බලන්න ...
ප්‍රධාන නපුංසක හැන් වෙනුවෙන්.
ඔබ කියන්නේ ඔබ මාළිගාවෙන් පැමිණි කෙනෙක් කියාද?
"මාළිගාවේ මම ඔබට නොකියූ දෙයක් තිබේ."
"එය ඔබේ පියා ගැන ය."
"අපට හමුවීමට කාලය හා ස්ථානය මම ලියන්නෙමි."
ඔබත්...
එම දැරිය සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි දන්නවාද?
එහෙනම් ඇයි අපි ඇයව මෙහාට ගෙනාවේ නැත්තේ?
අපි දැනටමත් කෙල්ලව අල්ලගත්තා.
දැන්, අපි ඇයව පාවිච්චි කළ යුතුයි ...
විශාල සැලැස්මක් කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ ...
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මේකට ඇදගෙන යනවාද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු නම් ...
සතුරාගේ දියණිය සමඟ සමීපව සිටියා ...
මාළිගාවෙන් පිටත?
මම කරන්නම් ...
කවදාවත් ඔබට සමාව දෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️